# Суть игры:

Есть 2 фракции: Альянс и ОРДА. Игрок выбирает одну из них, указывает размеры nхn (n>20), и выбирает сложность.

Игра начинается с клеток (1,1) и (n,n), у каждой стороны есть начальный капитал в 7 монет.

Каждая захваченная клетка дает +1 монету за ход. Уровень сложности влияет на количество генерируемых камней (блокировка прохода).

Клетка считается захваченной, если на нее ступил юнит фракции.

Цель игры: захватить 50% + 1 клетку доски или добраться до флага противника.

## Постройки(Abstract Class Building): Стена(Class Wall,наследуется от Abstract Class Building), шахта(Class Mine,наследуется от  Abstract Class Building).

Стенa закрывает проход воину. Стоимость - 1 монета.

Шахта даёт +1 к доходу(*method farm*) от клетки на которой стоит. Стоимость - 5 монет.

## Классы юнитов(Abstract Class Unit) и боевая часть:

Разведчик(*Class Scout, наследуется от Abstract Class Unit*) может ходить(*method move*)  на 2 клетки, а также перепрыгивать(*method jump*) стены, но только одну за ход. Разведчики одинакового уровня умирают оба. Разведчик старшего уровня(*method attack*) бьет разведчика младшего, или воина на 2 уровня ниже, дальность атаки 1 клетка.

*Максимальный уровень(max_lvl) юнита - 5. Стоимость - 3 монеты.*

Воин(*Class Warrior,наследуется от Abstract Class Unit*) ходит(*method move*) на 1 клетку. Воин на уровень меньше разведчика бьет(*method attack*) разведчика. Воины одинакового уровня умирают в схватке, воин старшего уровня убивает воина младшего.

*Максимальный уровень(max_lvl) юнита - 7. Стоимость - 4 монеты.*

Воинам можно купить ботиночки (1 монета), гоблинам - шляпки (желтого и синего цвета, 1 монета). (редактор персонажей) Любые k воинов, стоящие непрерывно в клетках, соседних по стороне, образуют армию, уровень армии = среднее геометрическое среднего арифметического суммы уровней воинов и их количества. Любая армия убивает одиночного воина.

# ****************************************************************************************************
## Checkpoint_1
 - realized 0.1 version of game, described Units and Buildings architecture with Factory method pattern.